Oye tu!
Mi nombre es Foxy, y soy el Zorro naranjo que vez aquí.
Si te acercas lo suficiente podemos establecer una conversación siempre y cuando cumplas con lo requerido.
(Presiona la tecla "F" para interactuar con todos los NPC dentro del juego).

Ah, veo que tienes lo requerido, creo que serás de gran ayuda.
Como vez, todo esta congelado si sigues avanzando, la zona era tranquila hasta que algo sucedió.
Las especies vivientes que habitan por estos lugares se volvieron agresivas y comenzaron a atacar a otras criaturas como yo.
Luego de aquel suceso aparecieron distintos portales que te llevan a zonas muy lejanas del mundo donde sucedió el mismo fenómeno. 
Por favor ayúdame!, tu pareces ser un fuerte guerrero. 
Tu estado físico te ayudara a saltar todos los obstáculos! 
(Presiona "Z" para saltar y "Z" nuevamente para dar un doble salto).
Y veo que también tienes ciertas cualidades ofensivas...
(Presiona "X" para disparar tu arma).
(Presiona "C" para emitir un ataque con tu "Aura"). 
Ve adelante y salva el mundo!. 