Oye tu!
Mi nombre es Foxy, el Zorro Naranjo!.
Si te acercas podemos interactuar, pero aún no esta implementado en la App.
Deberías presionar el centro de la pantalla para interactuar.

Ah, veo que tienes lo requerido, creo que serás de gran ayuda.
Este lugar era tranquilo hasta que algo sucedió.
Las especies vivientes que habitan por estos lugares se volvieron malvadas.
Luego de aquel suceso aparecieron unos raros portales.
Por favor ayúdame!, tu pareces ser un fuerte guerrero. 
Tu estado físico te ayudara a saltar todos los obstáculos! 
Y veo que también tienes ciertas cualidades ofensivas...
Ve adelante y salva el mundo!. 